Ингредиенты на одну порцию:
Куриное филе - 150 грамм 
Помидор - 1 штука 
Яйцо - 2 штуки 
Хлеб белый - 2 ломтика 
Листья салата - 4-5 штук 
Оливковое масло - 2 ст. ложки 
Лимонный сок - 1 ст. ложка 
Горчица по вкусу 
Кунжутные семечки - 2 щепотки 

Приготовление:
1. Подготовьте все необходимые ингредиенты. Яйца отварите вкрутую. 
2. Куриное филе порежьте на небольшие по размеру пластины толщиной 5-6 мм. и обжарьте в небольшом количестве растительного масла до золотистой корочки. 
3. Хлеб порежьте на небольшие кубики и подсушите в духовке или микроволновке. 
4. Помидор очистите и порежьте нетолстыми дольками. 
5. Соберите салат. На дно тарелки положите промытые листья салата, сверху положите помидоры, сухарики, порезанные дольками яйца и кусочки курицы. 
6. Подготовьте заправку: смешайте в небольшой креманке лимонный сок, горчицу и немного оливкового масла. Полейте готовой смесью салат, присыпьте кунжутными семечками.