Ингредиенты на 10 порций: 
Мука - 230 грамм (желательно просеять) 
Сахар - 250 грамм (желательно коричневый)
Сливочное масло - 65 грамм 
Вода - 20 миллилитров 
Яйца - 5 штук 
Молоко - 3 ст. ложки 
Творог - 900 грамм (желательно обезжиренный) 
Ванильный порошок - 1 щепотка 
Лимон - 1 штука 
Соль - 1 щепотка 

Приготовление:
1. В отдельной миске тщательно смешать муку, сливочное масло и 65 грамм сахара. Затем добавить воду.
2. Вымесить твёрдое тесто. Если тесто липкое, положить его на некоторое время в холодильник.
3. В форму для выпечки помещаем заранее вырезанную пергаментную бумагу, предназначенную для выпечки. Готовое тесто размещаем на вырезанный круг бумаги и раскатываем до концов окружности. Готовый круг из теста и бумаги размещаем в форме для выпечки и формируем бортики. Тесто выпекаем в духовом шкафу 8-10 минут при температуре 180 градусов. 
4. Для приготовления начинки нам понадобится: 5 яиц, 180 г. сахара, лимонный сок и щепотка соли, 2 ст. ложки муки и 3 ст. ложки молока, 900 г. творога, цедра 1 лимона. Желтки отделить от белков. Желтки смешать с сахаром, а белки взбить с лимонным соком и щепоткой соли до образования пены. В отдельной посуде смешать муку и молоко до образования густой массы. 
5. К взбитым белкам добавить мучную массу, ванильный порошок по вкусу и творог - всё тщательно смешать. К полученной однородной массе добавить цедру одного лимона и хорошо перемешать. 
6. Начинку размещаем внутри выпеченной основы. Поставить пирог в духовой шкаф и выпекать до золотистой корочки при температуре 180 градусов.