Ингредиенты на 4 порции: 
Белый батон - 200 грамм 
Куриное филе - 250 грамм 
Сыр - 150 грамм 
Огурцы - 300 грамм 
Лук - 150 грамм 
Зеленый салат - 1 штука 
Растительное масло - 4 ст. ложки 
Чеснок - 3 зубчика 
Уксус 6% - 1 ст. ложка

Приготовление:
1. Для начала необходимо сварить куриное филе, а затем остудить его. Далее разорвать филе на короткие волокна, а батон нарезать на маленькие кубики. Обжарить батон на растительном масле до появления золотистого цвета либо подсушить в духовке. 
2. Огурцы необходимо нарезать тонкой соломкой, а лук - полукольцами. 
3. Сыр натереть на мелкой терке. 
4. Затем нужно приготовить заправку; для этого нужно смешать растительное масло, уксус, соль и перец. Добавить измельченный чеснок. 
5. Листья салата нужно порвать руками. 
6. Смешать все ингредиенты, кроме сухариков. Полить заправкой, а сухари добавить перед подачей на стол.