Ингредиенты на 3 порции: 
Свинина - 500 грамм 
Репчатый лук - 3 штуки 
Картофель - 1 килограмм 
Сыр - 200-250 грамм 
Растительное масло - по вкусу 
Майонез - по вкусу 
Соль и молотый перец - по вкусу 

Приготовление:
1. Картофель чистим, режем на тонкие пластины и укладываем на противень, смазанный маслом. 
2. Лук чистим, нарезаем тонкими кольцами и равномерно укладываем поверх картофеля. Солим, перчим. 
3. Мясо нарезаем кубиками размером примерно 2 на 2 см, можно чуть крупнее. Выкладываем на овощи, еще раз солим, перчим. 
4. Щедро поливаем мясо майонезом. И, наконец, обильно посыпаем блюдо тертым сыром. 
5. Ставим противень в духовку, разогретую до 180 градусов, и запекаем до готовности - в зависимости от духовки и величины нарезки, это может занять от 45 минут до 1 часа. 