Ингредиенты на 2 порции: 
Сухие активные дрожжи 1,5 Чайных ложки 
Оливковое масло 1 Чайная ложка 
Соль 1 Чайная ложка 
Сахар 1 Чайная ложка 
Чеснок 3 Зубчика 
Помидоры 2 Штуки 
Листья базилика 10 Штук (свежие) 
Мука 3 Стакана 

Приготовление:
1. Ингредиенты для начинки можете выбирать по своему усмотрению. 
2. В небольшую мисочку наливаем полторы чашки горячей воды. Горячей, но ни в коем случае не кипящей! Кипящая вода убивает дрожжи. Нам нужна горячая вода - приблизительно такой температуры, какую может терпеть ваша рука. Засыпаем в мисочку с горячей водой дрожжи. 
3. Даем дрожжам настояться 5 минут, после чего добавляем в мисочку оливковое масло, соль и сахар. Перемешиваем. 
4. Переливаем получившуюся смесь в большую миску, туда же просеиваем муку. Деревянной ложкой или лопаткой перемешиваем тесто. Не переживайте, что у вас будет получаться очень клейкое тесто, не похожее на обычное тесто для пиццы. Так и должно быть, благодаря этому тесто потом получается очень нежным, мягким. 
5. Скатываем тесто в шар, стенки миски сбрызгиваем оливковым маслом (так тесто будет легче извлекать из миски). Накрываем миску с тестом полотенцем и оставляем в теплом месте на 1 час. Тесто за это время должно подняться, увеличиться в объеме. 
6. Тем временем займемся начинкой. Тонко нарезаем помидоры. Пармезан и моцареллу натираем на терке и смешиваем. Чеснок чистим и нарезаем на тонкие ломтики. 
7. Духовку разогреваем до 250 градусов. Выкладываем половину теста на рабочую поверхность, присыпанную мукой. Раскатываем тесто. 
8. Сбрызгиваем раскатанное тесто оливковым маслом. Раскладываем на тесте дольки чеснока. Выкладываем тонко нарезанные помидоры, посыпаем сыром и добавляем начинку. 
9. Пиццу перекладываем в разогретую до 250 градусов духовку. Запекаем 12-15 минут, после чего достаем из духовки. Готовую пиццу посыпаем свежими листьями базилика. 