Ингредиенты на 4 порции: 
Рыбные консервы в масле - 200 грамм
Картофель - 300 грамм
Морковь - 200 грамм
Лук - 100 грамм
Сыр твердый - 150 грамм 
Майонез - 250 грамм 
Яйца - 4 штуки 
Укроп или петрушка - 50 грамм

Приготовление:
1. Отварить картофель, морковь и яйца. Отваренные продукты остудить и почистить. На мелкой тёрке натереть картошку, морковку, белки, желтки и сыр (всё в отдельных мисочках или тарелках). 
2. В салатницу выложить рыбу с маслом и размять вилкой по всей поверхности дна посуды. Сверху смазать небольшим количеством майонеза. 
3. На рыбу сверху разложить натёртые белки, смазать майонезом. Сверху на белки выложить натёртую морковь и опять смазать небольшим слоем майонеза. 
4. Лук мелко нарезать, залить кипятком и дать настояться в течении 5-10 минут для удаления горечи. Сверху на морковь положить лук, на лук - картофель, немножко посолить и смазать майонезом. 
5. Сверху мелко натереть сыр и смазать майонезом. 
6. Последний слой - украшение салата натертыми желтками и зеленью. Перед подачей на стол дать настояться и пропитаться в холодном месте в течение 2 часов.