Ингредиенты: 
Сливочное масло - 4 ст. ложки 
Луковица - 1 штука 
Лавровый лист - 2 штуки 
Грибы свежие - 600 грамм 
Специи - 2 чайных ложки (тимьян, мускатный орех, черный перец) 
Вино белое сухое - 1/2 стакана 
Бульон куриный - 2 литра 
Сливки жирные - 3 стакана 
Лук зеленый - 4 ст. ложки 

Приготовление:
1. Растопите сливочное масло в большой суповой кастрюле на среднем огне. Добавьте мелко нарезанный лук и лавровый лист.
2. Обжаривайте в течение 5 минут на среднем огне, помешивая, пока лук не станет полупрозрачным.
3. Добавьте крупно нарезанные грибы. Я использовал шампиньоны и шиитаке, однако вы можете использовать любые грибы, которые у вас есть под рукой.
4. Жарьте грибы с луком еще около 5 минут на среднем огне, пока грибы не станут мягкими. Затем добавьте специи и соль.
5. Теперь необходимо деглазировать кастрюлю - то есть, соскрести весь жир со стенок. Для этого добавьте в кастрюлю вино, перемешайте и выпаривайте в течение 2 минут на среднем огне.
6. Теперь добавьте в кастрюлю куриный бульон (желательно - теплый или хотя бы комнатной температуры, но не холодный). Сразу вслед за этим добавьте в кастрюлю сливки.
7. Доведите суп до кипения, после чего уменьшите огонь и варите еще 10 минут на медленном огне без крышки. Попробуйте суп на вкус, отрегулируйте на соль и перец. 
8. Сливочный грибной суп готов. Дайте ему настояться под крышкой 5-10 минут, после чего подавайте к столу, добавив уже в тарелку немного свежего зеленого лука.