Ингредиенты на 4 порции: 
Фарш свино-говяжий - 1 Килограмм 
Яйцо 1 - Штука 
Шампиньоны - 800 Грамм 
Луковица - 2 Штуки 
Сыр твердый - 300 Грамм 
Майонез - По вкусу 
Масло растительное - По вкусу 
Соль, перец - По вкусу 

Приготовление:
1. Сперва необходимо приготовить фарш. Для этого смешиваем фарш, перекрученную через мясорубку одну луковицу, яйцо, соль и перец. Хорошенько вымешиваем, затем из получившегося фарша формируем крупные котлеты.
2. В сковороде разогреваем масло. Обжариваем котлеты с одной стороны в течение 1-2 минут на быстром огне. Нам нужно, чтобы одна сторона котлет покрылась корочкой, но сами котлеты остались сырыми внутри. Переворачивать не нужно. Обжариваем только с одной стороны. 
3. Выкладываем обжаренные с одной стороны котлеты на противень, смазанный маслом. Корочкой вниз. Руками делаем углубления в центре котлет, формируя "гнезда". Параллельно этому, обжариваем до мягкости мелко нарезанные грибы и вторую луковицу. 
4. Ставим противень в духовку, разогретую до 190 градусов, и запекаем приблизительно 35 минут до полной готовности. Подавать в горячем виде. Приятного аппетита! 