Ингредиенты на 12 порций: 
Мука - 3/2 Стакана 
Яичный белок - 8 Штук 
Яичный желток - 10 Штук (5 - для теста, 5 - для крема) 
Сметана - 1 Стакан 
Разрыхлитель - 2 Чайных ложки 
Соль - 1/4 Чайных ложки 
Какао - 1/2 Стакана 
Масло сливочное - 400 Грамм (ингредиенты для крема) 
Сгущенное молоко - 8 Ст. ложек (ингредиенты для крема) 
Кофе растворимый - 1 Чайных ложки 
Шоколад - 100 Грамм (ингредиенты для крема) 
Сахар - 1.25 Стакана 
Вода - 1 Стакан (Из них 1/3 стакана - для крема) 
Масло растительное - 1/2 Стакана 

Приготовление:
1. Смешайте какао и растворимый кофе в 3/4 стакана теплой воды. Мешайте до растворения. 
2. Взбейте 5 яичных желтков с сахаром до растворения сахара, добавьте растительное масло и перемешайте. 
3. Постепенно введите в желтки с сахаром и маслом смесь какао и кофе. 
4. Просеянную муку размешайте с разрыхлителем. 
5. Добавьте муку с разрыхлителем в тесто. Перемешайте до образования однородной массы. 
6. Взбейте белки с солью до пены. Затем осторожно введите белковую пену в тесто. Туда же добавьте сметану. 
7. Тесто выложите в смазанную маслом (сливочным или растительным) форму и выпекайте в течение 50 минут в разогретой до 150 градусов духовке. Первые 30 минут духовку не открывайте! Готовность коржа проверяйте деревянной зубочисткой. 
8. Готовый корж нужно будет остудить, на что уйдет часа 4. Затем разрежьте его на 4 части. Возьмемся за крем. Взбейте 5 яичных желтков, добавьте сгущенное молоко и 1/3 стакана кипяченой охлажденной воды. Перемешайте до однородной массы. 
9. Приготовленную массу для крема поставьте на медленный огонь. Постоянно помешивая, нагревайте. Не доводите до кипения! Масса должна стать как сгущенное молоко по консистенции. 
10. В горячий крем добавьте тертый на терке шоколад. Снимите с огня и мешайте до растворения шоколада. 
11. В отдельную миску нарубите ножом сливочное масло. Затем к маслу постепенно добавляйте кремовую смесь. Хорошенько размешайте до полного растворения масла. 
12. Остывший корж разрежьте на 4 равные части, каждую из них смажьте кремом. Сверху торт также покройте кремом и украсьте на свой вкус. 