Ингредиенты на 6 порций: 
Сливочное масло - 100 грамм 
Сметана - 200 грамм 
Сахар - 150 грамм 
Яйца - 3 штуки 
Изюм - 50 грамм 
Мука - 300 грамм 
Ванильный сахар - 1 пакетик 
Сода - 1 чайная ложка 
Уксус - 1 ст. ложка 
Соль - 1-2 ст. ложек

Приготовление:
1. Изюм промойте и залейте горячей водой на 10 минут, затем воду слейте. 
2. Яйца взбейте с обычным и ванильным сахаром. 
3. Добавьте сметану, соль, соду, погашенную уксусом и растопленное масло. 
4. Добавьте изюм. 
5. Затем просейте муку и замесите тесто. 
6. Выложите тесто в силиконовые формы для кексов. 
7. Выпекайте в разогретой до 180 градусов духовке около 30 минут. При подаче можно посыпать сахарной пудрой. 